# 使用条款

感谢你对PumpX的关注。本服务条款以及通过引用纳入的任何文件和附加条款（统称为本“条款”）由PumpX Service 及其任何子公司或关联公司（统称为“PumpX”、“我们”和“我们的”）与你或你所代表的公司或其他法律实体（统称为“你”或“你的”）签订。

请仔细阅读这些条款，因为它们约束你对我们位于 [https://pumpx.ai](https://pumpx.ai) 的网站（以下简称“网站”）的使用，以及对我们提供的产品、功能、内容、应用程序或服务的使用。这些条款描述了你的权利和义务以及我们的免责声明和法律责任限制。通过访问或使用我们的网站或我们的服务，你接受并同意受这些条款的约束并遵守这些条款，包括隐私政策中的强制性仲裁条款。如果你不同意这些条款，则不得访问或使用我们的网站或服务。在使用PumpX开发的任何软件之前，请仔细阅读披露和免责声明。

你必须能够代表公司或个人在线签订具有法律约束力的合同。因此，你声明，如果你代表公司或其他法人实体同意这些条款，则你拥有约束该公司或其他法人实体遵守这些条款的法定权力，并且你至少年满 18 岁（或你居住地的法定成年年龄，以较大者为准），可以在线签订具有法律约束力的合同，并且拥有签订和遵守这些条款项下义务的全部权利、权力和权限。

此外，你声明并保证你不是被美国/新加坡/日本/香港特别行政区/台湾禁运的州、国家、领土或其他司法管辖区的公民或居民，或在使用本网站或服务将构成非法行为或以其他方式违反任何国内外法律、规则、法规、规章、附例、命令、议定书、法典、法令或其他指令。

1. 对这些条款的修改，我们保留自行决定随时修改这些条款的权利。如果我们做出更改，我们将通过发送电子邮件、通过网站或我们的服务提供通知或更新这些条款顶部的日期来通知你此类更改。除非我们在通知中另有说明，否则任何修改均立即生效，你继续使用网站或我们的服务将确认你接受这些更改。如果你不同意修改后的条款，则必须停止使用我们的服务。
2. “PumpX” 是部署在以太坊、Solana、Base、币安智能链、Tron、Sui、TON 区块链上的公开可用的开源软件应用，促进基于以太坊、基于 Solana、基于 Base、基于 TRX、基于 BNB、基于 TON、基于 SUI 的代币的点对点交换。

本网站的主要目的是使用户能够访问和使用 PumpX 软件产品以及提供资源和信息，包括但不限于开发人员文档、产品示例和其他相关服务（所有这些都包含在“服务”的定义中）。

“PumpX” 由在以太坊、Solana 和 Base 区块链上以任何方式直接或间接交互的所有用户、公司、应用程序以及任何其他设备、服务或个人组成。

我们或其他参与者提供的某些服务需要付款或以其他方式涉及使用底层区块链或其他分散式或许可的基础设施（“分布式账本技术”），这可能要求你支付费用，例如以太坊网络上的“gas”费用，用于在特定分布式账本技术上执行交易所需的计算资源（此类付款和费用，“费用”）。

你承认并同意，PumpX无法控制任何分布式账本技术交易、任何费用的支付方式（如适用）或任何费用的实际支付（如适用）。因此，在发起此类交易之前，你必须确保在你的分布式账本技术兼容钱包地址（“分布式账本技术地址”）中存储了足够的适用分布式账本技术网络代币余额，以完成 PumpX 应用程序或分布式账本技术上的任何交易。

作为访问或使用服务或网站的一项条件，你：(i) 仅将服务和网站用于合法目的并遵守这些条款；(ii) 确保你在网站上提供的所有信息都是最新、完整和准确的；(iii) 维护你分布式账本技术地址访问的安全性和保密性；(iv) 同意 (A) 任何受保护方（定义如下）均不对你与网站、服务或 PumpX 网络的其他用户进行任何互动而产生的任何损失或损害负责，包括 PumpX 未来发行的代币、任何其他代币或其他价值单位的损失；(B) 如果你与任何其他网站或其他用户之间发生争议，任何受保护方均无义务介入。

作为访问或使用网站或服务的一项条件，你不得：(i) 违反任何适用法律，包括但不限于任何相关的和适用的反洗钱和反恐怖主义融资法以及任何相关的和适用的隐私和数据收集法（在每种情况下均可能予以修订）；(ii) 违反适用的出口法律或法规，直接或间接出口、再出口或转让任何 PumpX 技术；(iii) 侵犯或盗用任何合同、知识产权或其他第三方权利，或在使用网站或服务时实施侵权行为；(iv) 歪曲网站上或通过服务提供的任何内容的真实性、来源或可靠性；(v) 以任何可能干扰、破坏、负面影响或阻止其他用户充分享受网站、服务或 PumpX 网络的方式使用网站或服务，或以任何方式损坏、禁用、超负荷或损害网站、服务或 PumpX 网络的运行； (vi) 试图规避 PumpX 在网站或服务上采用的任何内容过滤技术或安全措施，或试图访问你无权访问的网站或服务的任何服务或区域；(vii) 使用任何非我们提供的机器人、蜘蛛、爬虫、抓取工具或其他自动化手段或界面访问网站或服务或提取数据；(viii) 将任何恶意软件、病毒、特洛伊木马、蠕虫、逻辑炸弹、死机设备、后门、关机机制或其他有害材料引入网站或服务；(ix) 在网站或通过服务发布我们自行决定为诽谤、中伤、亵渎、淫秽、色情、露骨性行为、猥亵、淫秽、粗俗、暗示性、骚扰、仇恨、威胁、冒犯、歧视、偏执、辱骂、煽动、欺诈、欺骗或其他令人反感的内容或通讯； (x) 在本网站或通过服务发布包含未经请求的促销、政治竞选或商业信息或任何旨在欺骗或欺骗服务用户的连锁信息或用户内容的内容；或 (xi) 鼓励或诱导任何第三方从事本条款禁止的任何活动。

1. 隐私政策：请参阅我们的隐私政策，了解我们如何收集、使用、共享和以其他方式处理你的信息。
2. 我们可自行决定不时且在事先通知或不通知你的情况下，因任何原因（包括但不限于由于安全事件）暂时或永久地修改、暂停或禁用 PumpX 提供的全部或部分服务。

对于因任何服务的任何修改或因任何原因暂停或终止你对全部或部分网站或服务的访问而导致你遭受的任何损失，我们概不负责。

无论到期或终止的原因是什么，当你终止访问本网站或服务后，所有这些条款仍然有效，除法律或其性质应继续有效的任何其他规定外。

1. 电子通知：你同意以电子形式接收我们与这些条款或任何服务相关的所有通信、协议、文件、收据、通知和披露（统称为我们的“通信”）。你同意我们可以通过在网站上或通过服务发布或通过你在使用服务时提供的电子邮件地址向你提供我们的通信。你应通过打印纸质副本或保存电子副本来保留我们通信的副本。你也可以通过向 [team@pumpx.ai](mailto:team@pumpx.ai) 提交支持请求联系我们的支持团队，以请求我们通信的更多电子副本。
2. 赔偿：你将为 PumpX、我们的关联公司以及我们关联公司各自的股东、成员、董事、管理人员、雇员、律师、代理人、代表、供应商、许可人和承包商（统称为“受保护方”）进行辩护、赔偿并免遭任何索赔、要求、诉讼、行动、程序、调查、责任、损害、损失、成本或费用（包括但不限于合理的律师费）的损害，这些索赔、要求、诉讼、行动、程序、调查、责任、损害、损失、成本或费用源于你对网站、服务、与你的分布式账本技术地址相关的分布式账本技术资产、任何其他数字资产、任何反馈或你的内容的使用或行为；你违反这些条款；你违反适用法律或法规；或你侵犯或盗用任何其他个人或实体的权利。如果你有义务赔偿任何受保护方，PumpX（或根据其判断，适用的受保护方）将有权自行决定控制任何行动或程序，并决定 PumpX 是否希望和解，如果希望和解，则以何种条款和解。
3. 免责声明：PumpX 主要是一家开源软件开发商。PumpX 不运营虚拟货币或衍生品交易平台，也不提供交易执行或清算服务，因此无法监督、参与或控制你的交易，包括现有或未来的代币购买和销售。

你有责任遵守适用于你交易的所有法律和法规，包括但不限于《商品交易法》及其由美国商品期货交易委员会（“CFTC”）根据该法颁布的法规、《银行保密法》及其由金融犯罪执法网络（“FinCEN”）根据该法颁布的法规、以及美国证券交易委员会（“SEC”）根据该法颁布的联邦证券法和法规。

你了解 PumpX 未在 CFTC、SEC、FinCEN 或任何金融监管机构注册或获得许可。没有任何金融监管机构审查或批准使用 PumpX 开源软件或服务。本网站和服务不构成有关任何商品、证券或其他资产的建议或推荐。PumpX 不担任任何人的投资顾问或商品交易顾问。

PumpX 无法以任何方式修改或控制智能合约底层代码。修改 PumpX 智能合约的能力由 PumpX 目前控制的多重签名钱包管理，此处有更详细的描述。一般来说，底层协议是开源的，任何人都可以使用、复制、修改和分发它们。PumpX 不对以太坊等底层协议的运行负责，PumpX 不保证其功能、安全性或可用性。

在适用法律允许的最大范围内，由我们或代表我们提供的网站和服务（及其任何内容或功能）均在“现状”和“可用”的基础上提供，我们明确否认且你特此放弃任何形式的陈述、条件或保证，无论是明示或暗示的、法定的、法定的或其他的，或因法规、法律、交易过程或贸易惯例而产生的，包括但不限于适销性、适销品质、特定用途的质量或适用性、所有权、安全性、可用性、可靠性、准确性、安静享用和不侵犯第三方权利的暗示或法定保证和条件。在不限制前述条款的情况下，我们不声明或保证网站或服务（包括任何相关数据）不会中断、在任何特定时间可用或没有错误。此外，我们不保证网站或服务中的错误是可纠正的或将被纠正。

你承认，由于各种原因，你在本网站或通过服务获得的数据可能会不可挽回地丢失或损坏或暂时不可用，并同意，在适用法律允许的最大范围内，我们不对因拒绝服务攻击、软件故障、病毒或其他技术上有害的材料（包括可能感染你的计算机设备的材料）、第三方提供商的协议更改、互联网中断、不可抗力事件或其他灾难、计划内或计划外的维护或其他我们控制范围内或范围外的原因所造成的任何损失或损害承担责任。

如果你居住地的司法管辖区的适用法律不能排除或限制此类保证，则本条款中包含的默示保证免责声明可能不适用。

1. 排除间接和相关损害：在任何情况下，公司及任何受保护方均不对任何偶然、间接、特殊、惩罚性、惩戒性、间接或类似的损害或责任（包括但不限于数据、信息、收入、商誉、利润或其他业务或财务利益的损失）负责，不论该等损害或责任是由网站、服务和 PumpX 网络（及其任何内容和功能）、交易的执行或结算、服务的履行或不履行、你的分布式账本技术资产、其他数字资产或受保护方或代表受保护方提供的任何其他产品、服务或其他项目引起的，无论是根据合同、侵权（包括疏忽）、民事责任、法规、严格责任、违反保证还是根据任何其他责任理论，也不论任何受保护方是否已被告知、知道或应该知道发生此类损害的可能性，也不考虑本条款或本条款的基本目的是否失败。任何有限的补救措施，也不以任何方式对 PumpX 开源软件或 PumpX 网络的用户之间的交易的执行或结算负责。
2. 责任限制：在任何情况下，受保护方的总责任均不得因网站、服务和 PumpX 网络（及其任何内容和功能）、服务的任何履行或不履行、你的分布式账本技术资产、其他数字资产或任何其他产品、服务或受保护方或代表受保护方提供的其他项目而产生，无论是根据合同、侵权（包括疏忽）、民事责任、法规、严格责任或其他责任理论，超过你在引起责任索赔的事件发生前十二 (12) 个月内根据这些条款向我们支付的费用金额。
3. 免责：在适用法律允许的范围内，考虑到被允许使用本网站、服务和/或 PumpX 网络，你特此免除并永远解除公司和所有受保护方的责任，并特此放弃和放弃过去、现在和未来的所有纠纷、索赔、争议、要求、权利、义务、责任、行动和诉讼因由（包括人身伤害、死亡和财产损失），无论其种类和性质如何，无论是由本网站、服务和/或 PumpX 网络直接或间接引起还是与之直接或间接相关（包括与其他网站或 PumpX 网络用户或任何第三方服务的任何互动或作为或不作为）。你特此放弃与上述内容相关的任何适用法律或法规的规定，其内容实质为：“一般释放不适用于债权人在签署释放时不知道或怀疑对其有利的债权，如果债权人知道该等债权，则该等债权必定会对其与债务人的和解产生重大影响。”
4. 争议解决和仲裁：请仔细阅读以下部分，因为它要求你与 PumpX 仲裁某些争议和索赔，并限制你向我们寻求救济的方式，除非你按照以下说明选择退出仲裁。此外，仲裁禁止你在法庭上起诉或进行陪审团审判。

你和 PumpX 同意，因本条款或我们的服务引起的或与之相关的任何争议均属于你和 PumpX 的个人问题，且任何争议都将仅通过个人诉讼解决，而不会以集体仲裁、集体诉讼或任何其他类型的代表诉讼的形式提起。

你和 PumpX 同意，在适用法律允许的最大范围内，本第 11 条的可执行性在实质和程序上受《联邦仲裁法》（以下简称“FAA”）的约束。根据 FAA、本条款和 AAA 规则，仲裁员将拥有专属权力，可以就任何争议做出所有程序和实质性决定，并授予任何原本可在法庭上获得的补救措施，包括决定可仲裁性问题的权力。仲裁员只能进行个人仲裁，不得合并多名个人的索赔，不得主持任何类型的集体或代表诉讼，也不得主持涉及多名个人的任何诉讼。

仲裁员、PumpX 和你将对所有仲裁程序、判决和裁决保密，包括但不限于为仲裁目的或与争议相关的所有收集、准备和提交的信息。除非法律另有规定，仲裁员将有权作出适当的裁决以保护机密性。如果披露对于准备或进行实质仲裁听证会、与法院申请初步补救措施或对仲裁裁决或其执行提出司法质疑有关，或者法律或司法判决另有要求，则保密义务不适用。

你和 PumpX 同意，对于你发起的任何仲裁，你将支付立案费，PumpX 将支付剩余的 AAA 费用和成本。对于由 PumpX 发起的任何仲裁，PumpX 将支付所有 AAA 费用和成本。你和 PumpX 同意，香港特别行政区法院对任何上诉和仲裁裁决的执行拥有专属管辖权。

任何因本条款或我们的服务而产生或与之相关的索赔必须在该索赔产生后一年内提出；否则，该索赔将被永久禁止，这意味着你和 PumpX 将无权提出该索赔。

你有权在首次接受本第 11 条条款之日起 30 天内通过发送电子邮件至 [team@pumpx.ai](mailto:team@pumpx.ai) 选择退出有约束力的仲裁。为了生效，退出通知必须包含你的全名和地址，并明确表明你选择退出有约束力的仲裁的意图。通过选择退出有约束力的仲裁，你同意根据第 11 条解决争议。

如果本第 11 条的任何部分因任何原因被认定为不可执行或非法，则不可执行或非法的条款将从本条款中分割出来，分割不可执行或非法的条款不会对本第 11 条的其余部分或双方根据本第 11 条以个人为基础强制仲裁任何剩余索赔的能力产生任何影响，并且如果任何索赔因此必须以集体、集体、合并或代表方式进行，则此类索赔必须在具有管辖权的民事法院而不是仲裁中进行诉讼，并且双方同意，在仲裁中任何个人索赔的结果出来之前，这些索赔的诉讼将继续进行。此外，如果本第 11 条的任何部分被发现禁止寻求公共禁令救济的个人索赔，则该条款在允许通过仲裁寻求此类救济的范围内将不产生任何影响，并且本第 11 条的其余部分将可执行。

1. 适用法律：本条款的解释和执行，以及与本条款、网站或服务相关的任何争议，将受香港特别行政区法律管辖，并依其解释和执行，而不考虑导致适用任何其他司法管辖区法律的法律规则或原则冲突。 你同意，我们可以在任何有管辖权的法院提起与我们的知识产权的执行或有效性有关的诉讼。 对于根据本条款不受仲裁的任何其他诉讼，位于香港特别行政区的法院将拥有专属管辖权。 你放弃对任何此类法院的审判地点提出任何异议。
2. 杂项：本条款中规定的 PumpX 的任何权利或补救措施是对本条款、适用法律、法律或衡平法中规定的任何其他权利或补救措施的补充，而非替代。我们未能或延迟行使本条款项下的任何权利、权力或特权并不构成对其的放弃。本条款任何一项的无效或不可执行不会影响本条款任何其他一项的有效性或可执行性，所有条款仍将完全有效。对于因我们无法控制的任何情况或事件（包括但不限于任何洪水、极端天气条件、地震或其他天灾、火灾、战争、暴动、骚乱、劳资纠纷、事故、政府行动、通讯、电力故障或设备或软件故障）导致网站或任何服务的任何故障或延迟执行，或你可能遭受的任何损失或损害，我们概不负责。未经我们事先明确书面同意，你不得转让或转移使用网站或服务的任何权利，或你根据这些条款享有的任何权利或义务，包括依法或因控制权变更而转让或转移。我们可以全部或部分转让或转移我们根据这些条款享有的任何或所有权利或义务，而无需通知或征得你的同意或批准。章节标题仅为方便起见，不会用于限制或解释此类章节。这些条款包含整个协议，并取代双方之间关于网站和服务的所有先前和同期的谅解。如果这些条款与你与我们达成的任何其他协议之间存在冲突，则以这些条款为准，除非其他协议明确指明这些条款并声明其他协议取代这些条款。

声明：PumpX 保留在任何时候对这些服务条款进行修改和更新的权利，修改后的条款将在发布通知后立即生效，且适用于所有用户。
