# 隐私政策

本隐私政策描述了我们在你使用服务时收集、使用和披露你的信息的政策和程序，并告诉你你的隐私权利以及法律如何保护你。

我们使用你的个人数据来提供和改进服务。使用服务即表示你同意按照本隐私政策收集和使用信息。

## **解释和定义**

> 解释

首字母大写的单词具有在以下条件下定义的含义。下列定义不论以单数或复数形式出现，其含义均相同

> 定义

就本隐私政策而言：

* **帐户**是指为你创建以访问我们的服务或部分服务的唯一帐户。
* **关联方**是指控制、受控制或与一方受共同控制的实体，其中“控制”是指拥有 50% 或以上有权选举董事或其他管理权的股份、股权或其他证券。
* **应用程序**是指你在任何电子设备上下载的公司提供的软件程序，名为PumpX
* **公司**（在本协议中称为“公司”、“我们”、“我们”或“我们的”）是指 Trust Computing GmbH。
* **设备**是指任何可以访问服务的设备，例如计算机、手机或数字平板电脑。
* **个人信息**是与已识别或可识别的个人相关的任何信息。
* **服务**是指应用程序。
* **服务提供商**是指代表公司处理数据的任何自然人或法人。是指公司雇用的第三方公司或个人，以促进服务、代表公司提供服务、执行与服务相关的服务或协助公司分析服务的使用方式。
* **使用数据**是指自动收集的数据，无论是通过使用服务生成的还是来自服务基础设施本身（例如，页面访问的持续时间）。
* **你**是指访问或使用服务的个人，或公司，或该个人代表其访问或使用服务的其他法律实体（如适用）。



## **收集和使用你的个人信息**

收集的数据类型

> 个人资料

在使用我们的服务时，我们可能会要求你向我们提供某些可用于联系或识别你的个人身份信息。

> 使用数据

使用服务时会自动收集使用数据。

使用数据可能包括非敏感信息，例如电子邮件地址、语言类型、当前版本号、唯一设备标识符和其他诊断数据。

当你通过移动设备访问服务时，我们可能会自动收集某些信息，包括但不限于你使用的移动设备类型、你的移动设备唯一ID、你的移动操作系统、你使用的移动互联网浏览器类型、唯一设备标识符和其他诊断数据。

我们还可能收集你访问我们的服务或通过移动设备访问服务时你的浏览器发送的信息。

> 你的个人信息的使用

公司可能将个人信息用于以下目的：

* **提供和维护我们的服务：**&#x5305;括监控我们服务的使用情况。
* **管理你的帐户：**&#x7BA1;理你作为服务用户的注册。你提供的个人数据可以让你访问作为注册用户可用的服务的不同功能。
* **为履行合同：**&#x5236;定、遵守和承担你购买的产品、物品或服务的购买合同或通过服务与我们签订的任何其他合同。
* **联系你：**&#x901A;过电子邮件、电话、短信或其他等效的电子通信方式联系你，例如移动应用程序的推送通知，用于有关功能、产品或合同服务的更新或信息通信，包括在必要或合理的情况下的安全更新。
* **向你提供：**&#x4E0E;你已购买或询问的商品、服务和活动类似的新闻、特别优惠和一般信息，除非你选择不接收此类信息。
* **管理你的请求：**&#x5904;理并管理你向我们提出的请求。
* **对于业务转移：**&#x6211;们可能会使用你的信息来评估或进行合并、剥离、重组、改组、解散或以其他方式出售或转让部分或全部资产，无论是作为持续经营还是作为破产、清算或类似程序的一部分，其中我们持有的有关我们服务用户的个人数据属于转让的资产之一。
* **用于其他目的：**&#x6211;们可能会将你的信息用于其他目的，例如数据分析、识别使用趋势、确定我们促销活动的有效性以及评估和改进我们的服务、产品、服务、营销和你的体验。

我们可能会在以下情形共享你的个人信息：

* **与服务提供商：**&#x6211;们可能会与服务提供商共享你的个人信息，以监控和分析我们服务的使用情况，与你联系。
* **对于业务转让：**&#x6211;们可能会在与合并、出售公司资产、融资或收购我们全部或部分业务相关的谈判中或在与另一家公司相关的谈判中共享或转让你的个人信息。
* **与关联公司：**&#x6211;们可能会与我们的关联公司共享你的信息，在这种情况下，我们将要求这些关联公司遵守本隐私政策。关联公司包括我们的母公司以及我们控制或与我们共同控制的任何其他子公司、合资伙伴或其他公司。
* **与业务合作伙伴：**&#x6211;们可能会与我们的业务合作伙伴共享你的信息，以便向你提供某些产品、服务或促销活动。
* **与其他用户：**&#x5F53;你与其他用户共享个人信息或在公共区域进行其他互动时，此类信息可能会被所有用户查看，并可能在外部公开分发。
* **征得你的同意：**&#x5728;征得你的同意后，我们可能会为了任何其他目的披露你的个人信息。

> 你的个人信息的保留

公司将仅在本隐私政策所述目的所需的期限内保留你的个人数据。我们将在必要的范围内保留和使用你的个人数据，以履行我们的法律义务（例如，如果我们需要保留你的数据以遵守适用法律）、解决争议并执行我们的法律协议和政策。

公司还将保留使用数据以供内部分析。使用数据通常会保留较短的时间，除非这些数据用于加强安全性或改进我们的服务功能，或者我们有法律义务将这些数据保留更长时间。

> 你的个人信息的转移

你的信息（包括个人数据）将在公司运营办公室和参与处理的各方所在的任何其他地方进行处理。这意味着这些信息可能会被传输到你所在州、省、国家或其他政府管辖区以外的计算机并在这些计算机上进行维护，而这些计算机的数据保护法可能与你管辖区的数据保护法不同。

你同意本隐私政策并随后提交此类信息，即表示你同意该转让。

公司将采取一切合理必要的措施，确保你的数据得到安全处理并符合本隐私政策，并且不会将你的个人数据转移到组织或国家/地区，除非有足够的控制措施，包括你的数据和其他个人信息的安全。

> 删除你的个人数据

你有权删除或要求我们协助删除我们收集到的有关你的个人信息。

我们的服务可能允许你从服务内删除有关你的某些信息。

你可以随时更新、修改或删除你的信息，只需登录你的帐户（如果你有）并访问允许你管理个人信息的帐户设置部分即可。你还可以联系我们，请求访问、更正或删除你向我们提供的任何个人信息。

但请注意，当我们有法律义务或合法依据时，我们可能需要保留某些信息。



## **披露你的个人信息**

> 商业交易

如果公司涉及合并、收购或资产出售，你的个人信息可能会被转移。在你的个人信息被转移并受其他隐私政策约束之前，我们将提供通知。

> 执法

在某些情况下，如果法律要求或响应公共当局（例如法院或政府机构）的有效请求，公司可能需要披露你的个人数据。

> 其他法律要求

公司可能会出于诚意披露你的个人信息，认为此举有必要：

* 遵守法律义务
* 保护和捍卫公司的权利或财产
* 防止或调查与服务有关的可能不当行为
* 保护使用本服务的用户或公众的个人安全
* 避免承担法律责任

> 你的个人信息安全

你的个人信息安全对我们而言非常重要，但请记住，没有任何一种互联网传输方法或电子存储方法是 100% 安全的。虽然我们努力使用商业上可接受的方法来保护你的个人信息，但我们无法保证其绝对安全。

## **儿童隐私**

我们的服务不针对 13 岁以下的任何人。我们不会故意收集 13 岁以下任何人的个人身份信息。如果你是父母或监护人，并且你知道你的孩子向我们提供了个人数据，请联系我们。如果我们意识到我们在未经父母同意的情况下收集了 13 岁以下任何人的个人数据，我们将采取措施从我们的服务器中删除该信息。

如果我们需要依靠同意作为处理你的信息的法律依据，并且你的国家要求获得父母的同意，则我们可能会在收集和使用该信息之前要求获得你父母的同意。

## **跳转至其他网站**

我们的服务可能包含指向非我们运营的其他网站的链接。如果你点击第三方链接，你将被引导至该第三方网站。我们强烈建议你查看你访问的每个网站的隐私政策。

我们无法控制任何第三方网站或服务的内容、隐私政策或做法，也不承担任何责任。

## &#x20;**隐私政策的变更**

我们可能会不时更新我们的隐私政策。我们将通过在此页面上发布新的隐私政策来通知你涉及到的任何更改。

在变更生效之前，我们将通过电子邮件和/或我们的服务上的显著通知告知你，并更新本隐私政策顶部的“上次更新”日期。

建议你定期查看本隐私政策以了解任何变更。本隐私政策的变更自发布于本页面时起生效。

## **联系我们**

如果你对本隐私政策有任何疑问，你可以通过电子邮件与我们联系。

邮箱地址：admin@pumpx.ai
